- wydaje mi się że raport powinien wyświetlać w każdym momencie to, co wyświetliłbyt, gdybym zakończył w danym momencie słowo.

- u mnie defaultowy kolor tego panelu ponat tablicą jest inny niż na win XP - może trzebaby było zapamiętać w jakiejś zmiennej defaulowy kolor?

- stan który wraca do siebie się nie podświetla

- nie do końca wiadomo co się dzieje po kliknięciu start. niby przeskakujemy do stanu startowego, ale z drugiej strony cały czas poprzednie wejście jest aktywne i maszyna dochodzi do jakichś błędnych wniosków...